¿Es miembro de la familia de Cheng Qi?
Soy yo.
¿Realmente no sabes
realmente no lo sabes?
¿Por qué estás mintiendo?
Sobre la enfermedad de mi hermano.
La gente estaba aterrada al oír hablar de ello.
Para decirte la verdad,
no lo vas a salvar.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
La vida de tu hermano es vida,
mientras que la de mi hermana no lo es?
Después de todo,
está en tu hospital.
Cuida de él o de ella.
Qué dijiste
director.
Cálmate.
Hey.
Voy a recogerte.
Xiao Ran,
director Cui,
ten algo de agua caliente.
¿Dónde está el Director Zhao?
Está en casa.
Enfermera Yu lo llevó de vuelta.
No te preocupes.
Madre.
Xiao Ran.
¿Por qué estás aquí?
¿Te has lavado
te han lavado los ojos?
¡Sí, los tengo!
Hermana mayor, no te preocupes.
Ha tomado al bloqueador.
Del contacto al medicamento,
menos de media hora.
Sin demora.
No se preocupen.
La tasa de éxito de bloquear las drogas
todavía es alta.
¿Qué te trae aquí?
Hermano, tú...
No puedes trabajar
trabajar ahora.
Solo ve a casa conmigo.
Nada.
Tengo que ir
necesito hacer algunos recados más tarde.
Empacaba mis cosas
voy a casa.
Ir a casa primero.
Ling Xiao, mande a mamá de vuelta.
Está bien.
Puedes volver a trabajar como siempre.
Hermana mayor, lo siento.
No culparía al hospital.
Correcto.
Muy bien, yo...
Te he cocinado algo.
Director Cui, vuelve a tu trabajo.
Está bien. Toma el agua caliente.
Vamos.
En estos 28 días
solo descansa en casa.
No te preocupes.
En cuanto al hospital,
oK.
Genial.
Lo haré.
Vuelve a tu trabajo.
Está bien.
La vi
con sus propios ojos.
Acércate de tomar el medicamento.
Se detendrá a tiempo.
Estará bien.
Pero ¿cómo pudo ella...
Que ella
tiene tal
y si es Xiao Ran?
Ni siquiera es cirujano.
Oye,
cuídate.
Usted estaba en la mesa de operaciones todos los días.
Entonces...
Me iré entonces.
Está bien.
Regresaré y vigilarla.
Me iré ahora.
Eso es básicamente.
Si recuerdo algo,
cuando recuerdo algo.
Está bien.
Vuelve a descansar bien.
Come y bebe.
No te quedes con nada.
Lo sé.
La operación acababa de finalizar.
¿Has tomado el medicamento?
Sí, yo sí.
Dr. Fang.
Durante todo el proceso de bloqueo,
podría tener dolor de cabeza,
mareo,
vómitos, diarrea,
pero también una fiebre de bajo grado.
E incluso tener erupción.
Pero todos estos medicamentos bloquean.
Estos son los efectos secundarios comunes.
Sé que el Director Lin
gracias, Director Lin.
Entonces...
Ahora me iré.
Xiao Ran.
Es importante tener una buena mentalidad.
Si hay algo,
llámenos en cualquier momento.
No te preocupes.
Lo tomaré como ninguna razón
obtuve otras vacaciones.
Esta es mi oportunidad de descansar.
Vamos.
No lo dejes.
No me pierdas demasiado.
Nos vemos más tarde.
Hermano,
vuelve.
Puedo subir sola.
Te enviaré de vuelta allí.
¿No tienes otra operación?
No te preocupes.
Mamá está en casa de todos modos.
Vuelve ahora.
Xiao Feng.
¿Cómo está?
En cuanto volvió,
se encerró
se encerró en la habitación.
No salió.
No sé si llora
o en reposo.
Le llevaré algo de agua.
Compruebe si hay medicamentos nuevos
qué?
¿Un nuevo enfoque?
Durante este período,
por favor
ven cuando tengas tiempo.
Muy bien.
Ella está en condición estable.
Puede dar a luz
hospital para enfermedades infecciosas mañana.
No quieres entrar.
No es contagioso.
Director Luo.
¿Mi hija
es difícil para ella despertarse?
Esta es la cosa.
Todavía está en coma.
Es la conmoción
es la conmoción cerebral y el hematoma subdural.
Pero ahora está mejorando.
La cantidad de hemorragia no es tan grave.
Creo que
deberíamos tratarlo en forma conservadora.
Espero que el hematoma
se puede absorber a sí mismo.
En cuanto a ella,
cuando puede despertarse,
es difícil saberlo.
¿Por qué eres tan estúpido?
Eres tan delgada.
No podrás aceptarlo
un adulto, ¿verdad?
Sra. Jiang, no te preocupes.
Zining definitivamente despertará.
Ella siempre ha sido fuerte.
Gracias, Sr. Luo.
Gracias, Director Luo.
Director Luo.
Guarda a mi hija, por favor.
Está bien.
Haremos lo mejor que podamos.
¿También eres una estudiante
viniendo, somos compañeros de clase.
Viniendo, por favor cuelgue allí.
Por favor, cuelgue allí.
No te preocupes.
Cómo iba a
pasajera.
Tampoco la dejaremos.
Cenando,
ha sido transferido.
Está bien.
Nos vemos más tarde.
Eso es para Cheng Qi.
El que saltó del puente se fue.
La operación fue estable.
La sacaron esta mañana.
¿Dónde está la chica que la salvó?
Está fuera de la cirugía.
Ahora está en la UCI de Neurocirugía.
Todavía está inconsciente.
Incluso si se despierta...
Incluso si se despierta,
todavía hay muchos obstáculos que superar.
Infección grave,
fallo de múltiples órganos.
Tiene discapacidad física y retraso mental,
es posible.
Qué chica tonta.
¿Esa buena gente no es recompensada?
Para alguien
que se suicidó,
no hay necesidad de actuar.
Sí, es hora de ir al escenario.
Vayamos a Tian Ming.
Voy a volver a la UCI.
Un colega mío
un colega estaba demasiado expuesto.
Y después de tomar al bloqueante,
estará bien.
¿Cuántos días es el período de interrupción?
28 días.
¿Día Natural o día hábil?
Fui a verla ayer.
No está bien.
Ella está aquí.
¿Qué te trae aquí?
Estoy aquí para verte.
¿Cómo estás? ¿Has reaccionado?
Está bien.
Mucho mejor.
Te traje leche y huevos.
Y un poco de sopa que mi mamá hizo para ti.
Date prisa. ¡Ponlo en el suelo!
Tal vez deberías volver
su nueva casa.
Todos sabemos
la vía de infección por el VIH.
No estés tan nervioso.
Ya sé.
Solo quería apaciguar mi mente.
Y ahora,
usted y su bebé son dos personas diferentes.
No puedo tener mucho cuidado.
Ese pequeño...
Qué tal
buenos y vivos.
Ha tenido ultrasonido cardiaco esta mañana.
No hay problema.
Estoy haciendo un examen prenatal.
No había nada anormal.
Eso es bueno.
Tus padres te harán cargo.
Me aseguraré.
No confío en ti.
Ya soy adulto.
¿Qué te preocupa?
Después de 20 días,
solo llévalo.
Vuelve.
Está bien.
Descansa bien.
Llámame si necesitas algo.
Está bien.
Si te envío mensajes,
a mis mensajes.
Estoy nerviosa si no me respondes
si no respondes en unos minutos.
No te preocupes, cariño.
Vuelve.
Cuídate bajando las escaleras.
Toma la sopa mientras hace calor.
Está bien.
Ahora este drama está llegando a Dongjiang.
Correcto.
Y un elenco de estrellas esta vez.
Un elenco de estrellas esta vez.
Pero parece que
parece que las entradas se agotaron.
¿Cómo está?
Cuando me fui,
ella se había dormido.
Pero estos dos días,
el medicamento bloqueante reaccionó a ella.
Pero todavía forzó una sonrisa
y fingió no ser nada.
Señor, ¿qué le gustaría beber?
Quiero el mismo que ella.
Está bien, por favor, espera.
Le dije a ella
quiero ir allí.
Ella dijo que no.
Así que no fui yo mismo.
¿Dónde está Lin Yi?
¿Vio a verla?
Hola. Tu vino está listo.
Gracias.
Es bienvenido.
Es realmente
tener una novia.
Nunca te pregunté sobre
cuál es tu actitud
con ellos?
Hablemos de ello después de que Xiaoran lo bloqueara con éxito.
Se gustan
se gustan,
y nos sentimos felices juntos.
Aunque
podría no durar mucho,
pero aún eres genial.
Que deberías apreciar.
Volver a amar a sí mismo.
Vuelve al amor propio.
El problema es que
el amor nunca es solo
ama a sí mismo.
Hay muchos
hay que considerar muchos problemas prácticos.
¿Como la distancia?
Que no era yo
me equivoqué por no decirte
decirte que era mi culpa.
Pero en ese momento, pensé que
podría no tener éxito
tampoco decidirás ir.
Incluso si recibo la oferta
la carta de admisión,
no decidí ir allí
de inmediato.
Pero recibí
carta de admisión de esa escuela.
A recibirlos.
Ese día, te dije
no de rabia,
o para probarte.
Realmente quería verte.
Todo el tiempo.
Lo sé.
Fue la cirugía.
Estaba decidido a ir.
Sé que tienes una
tienes un gran sentido de misión.
Estás muy ocupado
e importante.
Pero no estoy
empapándome.
También quiero hacer algunos planes
para mi futuro.
Claro.
Después de eso,
lo he pensado bien.
Pero por lo que pasó con Xiaoran,
para hablarte de ello.
Parece que
siempre tomo tu pensativo
como algo natural.
También lo pensé.
Eres como yo
has sido así.
También dije esto.
Me gusta el hecho
corteza de hielo.
Pero tengo que admitir que
podría ser la
me he vuelto avariciosa.
Solo quiero gastar
contigo más.
Solo quiero que mis sentimientos
puede ser más receptivo a mis necesidades.
Es solo que esto podría ser
es difícil para ti.
Tal vez la intimidad que necesito
es 38 grados,
pero para ti, 35
Es el límite.
Usted también dijo que
tal vez hay un agujero negro
agujero negro en mi corazón.
Tal vez solo lo puedo imaginar.
Que puedo imaginar
eso es todo.
Ese es también mi problema.
No es tu culpa.
No estamos equivocados.
Solo un poco de frecuencia diferente.
Es normal para ti tener diferentes frecuencias.
Relación de dos personas
significa reconciliación,
para ajustar.
Lo que es importante
que me gustas.
Realmente me gustas.
Voy a apoyar lo que vas a hacer.
No quiero pensar en
consideremos la realidad.
Solo quiero pensar en ti.
Treinta y ocho grados está bien.
Puedo acercarme a ti.
Yo soy.
Intento ser
estar más cerca de la tuya.
Y tiene una fiebre alta.
A su salud.
Es más fácil mantener fresco a baja temperatura.
¿Sí, Dr. Zhou?
Eso tiene sentido.
Vamos en ambas direcciones.
Lo siento
hola
podemos tener dos B52 por favor?
Está bien, espera un momento.
¿Ese fuerte?
¿No quieres calentarte?
El Bomberos B52...
Lo más importante es el tiempo.
Tienes que estar aquí.
Cuando el fuego está ardiendo,
matarlo con una sola respiración.
Para el mejor gusto.
Una vez que el fuego haya terminado,
y perder la oportunidad,
entonces esta taza no es nada especial.
La paja está allí.
Gracias.
Es bienvenido.
Vamos.
Una, dos, tres.
Esto es de 58 grados.
Es un poco feroz.
Otra.
¿Estás loco?
¿No nos darás
danos una oportunidad?
Si insistes,
doy vuelta la página.
Te prometo que
cumpliré mi palabra.
Gracias.
Ralentizado.
El Director Lin se ha convertido de nuevo en un trabajador modelo.
El servicio de cirugía y ambulatorio
de cirugía y servicios ambulatorios.
El paciente puede usarlo
no puedo empujarla lejos.
¿Cómo está el Director Zhao en casa?
Es bastante bueno.
Puede comer y dormir bien.
Estarás tan ocupado
no tienes tiempo para visitar a Xiaoran, ¿verdad?
No sé
ninguna de tus colegas mujeres fue.
¿Es correcto que vaya?
Cierto.
Acordamos visitarla el fin de semana.
Visitarla el fin de semana.
Pero él no quiere alterarla
no la molestarían a ella y al profesor Fang.
Así que
cambiemos a
llamarla?
Tengo que ir.
Gracias.
Hermana.
¿No crees que
demasiado hoy?
Realmente...
Mírelo,
estoy realmente ansioso.
Fue a ver a Xiaoran.
¿Qué puede hacer?
Solo verlos como colegas.
El problema es que
ya no son colegas ordinarios.
¡Qué gran gente son!
¿Aún tienes fiebre?
No, está bien.
¿Tú tomaste el medicamento?
Sí, tengo.
¿Quién será?
Tal vez sea mi hermano.
Lin Yi.
Doctor Lin.
Profesor Fang.
Él es
mis colegas en el hospital
todos se preocupan por ella.
Luego compro algo
y traerlos a ti.
Por favor
estás aquí.
Ven.
Sólo ven.
No entraré.
Aquí, estas son zapatillas de Xiao Feng.
Ponte esto.
Lamento molestarte.
No sé
qué le gusta comer ahora a Xiaoran.
Así que compró
así que he comprado todo lo que podía.
Ven y toma asiento.
Gracias,
gracias.
Estoy entrando ahora. Tengo algo que hacer.
Está bien. Vuelve a su trabajo, profesor Fang.
Estás bien
estoy bien.
Tienes fiebre.
Realmente no.
¿Inconfortable?
Está bien.
Tu cara luce pálida también.
Porque no puedes dormir bien.
Realmente no.
Tengo una erupción.
No seas así.
Solo puedes decirme
solo puedes decirme.
¿Qué quieres que diga?
¿No lo has visto?
Solo quería ver si estás
mira cómo estás.
No estoy bien.
Tengo todos los efectos secundarios.
¿Y luego?
Ahora
ahora estás de repente preocupado por mí,
qué demonios quieres que haga?
¿Por qué estás aquí?
Xiaoran, no seas así.
Yo...
No me refiero a nada más.
Porque como mi colega,
debería visitarte.
Gracias por visitarme.
Gracias a todos.
Quiero descansar un tiempo.
No quisiera ver a nadie.
No tienes que volver.
Volveré entonces.
Descansa bien.
Gracias.
Sr. y Sra. Liu,
gracias, Sitou.
Es bienvenido.
Después de la comida,
después de comer.
Me quedaré aquí.
La piedra.
Tío.
Estás aquí todo el tiempo.
¿Necesitas hacer tus tareas escolares?
No es así.
De todos modos, no hay clase
ahora en la escuela.
Escribo principalmente mi tesis.
No importa donde lo escriba.
Te has quedado con Zining
has estado con ella.
Quédate con nosotros.
Hemos visto tu amabilidad
tu amabilidad.
Pero con Zining así,
no sé cuándo se despertará.
Si me puedo despertar.
El médico dijo
podría haber secuelas
podría haber secuelas.
Lo he discutido con la madre de Zining.
No es una molestia.
Tu destino con Zining.
Su relación con Zining.
Tío
qué quieres decir?
Piedra.
Eres una buena niña.
Tienes un gran futuro por delante.
No podemos contenerte.
Tío,
detente, por favor.
No dejaré a Zining.
Tiene el poder de admitir la derrota.
No será vencida tan fácilmente.
Seguramente despertará.
Sí.
Sí, ¿estás despierto?
Yining.
Sí.
Hey.
Director Luo.
Está bien.
Qué pasa
está despierta.
Vamos.
Está despierta.
Date prisa.
Mueva tus ojos.
Y mueven su mano izquierda.
Está bien.
Mueva su mano derecha.
Mueve tus pies.
Está bien.
Viniendo.
Zinar.
¿Me recuerdas?
Madre.
Padre.
¿Y yo?
¿Quién eres?
Tienes círculos oscuros bajo tus ojos.
No veo ningún obvio
lesión cerebral?
¿Así?
Pasado mañana.
Vamos a tener un plan
un concreto
el informe del sistema.
Ahora parece que
podemos descansar
más de la mitad.
Gracias, Sr. Luo.
Gracias.
No es nada.
Doctor.
¿Esa persona?
El hombre que no podía parar
¿No lo dejé?
No te preocupes.
Está vivo.
Por su corazón roto.
Ahora está fuera de peligro.
¿Y mi lesión?
Después de caer de la altura,
hematoma subdural.
Pero afortunadamente,
no hay más progreso
no hay más progreso.
El caso más grave
es todavía una fractura.
Fractura y luxación del codo,
fractura abierta de perlas,
todo esto
se han cuidado.
Asimismo,
es la fractura de tu proceso transversal de vértebra lumbar.
Está bien.
Estira esa cintura.
Estará bien.
¿Habrá alguna secuela?
Es difícil de saber.
Pero ahora que estás despierto,
ese es el primer paso hacia la victoria.
Ten cuidado.
Eso es correcto, Mingwei.
Siempre estaré allí para ti.
Ya lo estás haciendo genial.
Tómalo bien.
Fuiste a visitar Xiaoran?
¿Y qué pasa
esa chica alta?
Se despertó esta mañana.
Tiene mucha suerte.
Ella cayó de un lugar tan alto,
no tiene
lesión cerebral grave.
Pero después de eso, es bastante problemático.
Ella se quedó en cama durante mucho tiempo.
Es muy probable que sufra una embolia venosa profunda
su corazón y pulmones
problemas cardíacos y pulmonares.
Director Luo.
Está bien.
Está bien, estaré ahí mismo.
Por favor, no
en el futuro?
Cierra la boca.
Qué pasa
acabo de desmayarme.
Y aún no respira.
Así que te pedí que vinieras aquí.
Tiene los pulmones limpios.
Y sin estertores.
No parece un fallo cardíaco.
Sus síntomas
es altamente sospechoso de ser una embolia pulmonar.
Primero haremos un ecocardiograma.
Está bien.
Si tiene embolia pulmonar,
en su estado actual,
no puede dar trombolisis, ¿verdad?
Absolutamente no.
Ella acaba de hacer tantas operaciones.
Y tiene un hematoma subdural.
Estas son contraindicaciones a la trombolisis.
Tenemos que intervenir.
Tal vez podemos probar
cateterización y aspiración
pero su hemodinámica
no es estable ahora.
Para operar el catéter,
la estimulación de los instrumentos
desprendimiento de trombo
podría dar lugar a
arritmias malignas.
Embolización Distal
isquemia miocárdica y necrosis.
Y ECMO.
¿ECMO?
También se necesita anticoagulación.
También hay contraindicaciones.
Sí, claro que lo sé.
Pero esta es una emergencia.
La intensidad de su anticoagulación
puede ajustarse.
Es aún menos riesgoso que la trombólisis.
La chica sufrió demasiado.
ECMO es
es traumático y costoso.
Déjame probarlo.
Podemos evitarlo si podemos.
¿Estás seguro de
está bien.
Entonces veamos lo que puedes hacer.
Entonces seré tu pareja de respaldo.
Tu centro cardíaco
es realmente excelente.
Ahora todos compran uno y reciben uno gratis para consultarlo.
Haremos todo lo posible
para minimizar el daño a ti.
Pero tienes que ser fuerte.
Y cooperar conmigo.
¿De acuerdo?
Tras el examen,
es muy claro.
Es una embolia pulmonar.
¿Embolismo pulmonar?
¿Qué es esto?
Ella cayó del puente,
cuando se cayó del puente?
No es cierto.
Una embolia pulmonar.
Su arteria pulmonar estaba obstruida por un trombo
su arteria pulmonar.
Y rama de la arteria pulmonar
formación del trombo
podría ser causado por
después de trauma
debido a la reacción.
Podría estar en cama durante días
causado por
tía.
Estos días, Zining,
túmbate todo el tiempo.
La sangre en las venas de sus piernas
habría solidificado en un coágulo de sangre.
Ahora el coágulo de sangre
se fue de nuevo a la arteria pulmonar.
Y tapar el vaso sanguíneo aquí
el vaso sanguíneo aquí.
Para sobrevivir en la ciudad capital.
¿Qué hacer?
Lo siento, Sr. Zhou.
Lamento interrumpir.
No importa.
Tienes razón.
Director Zhou, por favor, no le importe.
Sobre esto.
Este...
Los pulmones están bloqueados.
¿Por qué necesitaría un cardiólogo
un cardiólogo?
Cierto.
Él dijo que es una embolia pulmonar.
Pero la arteria pulmonar no está bloqueada
pero la arteria pulmonar.
Así que ninguna sangre puede entrar en el ventrículo derecho.
Entonces el problema es que
sigue siendo un problema de corazón.
Así que necesitamos darle a Jiang Yining
para darle una cirugía intervencionista.
A través del catéter,
para romper su trombo.
Y aspirarlo.
Solo eliminando el trombo,
se puede eliminar del peligro
¿Se necesita cirugía?
Director Zhou.
Director Lin.
Escuché
que Zining es el
para salvar a un paciente con SIDA.
¿Es cierto?